---
slug: /2024/12-05
title: 推研分享会预告
authors: [zidonghuayu]
tags: [signups]
originalUrl: https://mp.weixin.qq.com/s/3DeN8ES1OsCWyCvahG2GAQ
---

<center>
    <strong>自动化系</strong>
    <br />
    <h2>推研分享会</h2>

![图片](img/1.gif)  
![图片](img/2.gif)</center>

推研作为同学们追求学科深造的重要途径，相信大家对推研过程与往届推研情况也非常关注。为了满足同学们的好奇并解答同学们的困惑，我们特别邀请了一众经验丰富的学长学姐在本周末带来他们的推研经验分享。另外，我们还特别邀请了两位硕博高年级学长分享他们在推研、科研、就业方面的建议。

推研分享会共有两场，具体时间地点如下：

- 时间：**本周六、周日上午 10:00-11:00**
- 地点：**三教 3200**

<!--truncate-->

请注意，此次分享会不提供线上通道，欢迎感兴趣的同学线下参与，与学长学姐面对面交流答疑！

## 周六嘉宾

**<center>Saturday 9:00-11:00**

**嘉宾 1**  
推研去向：  
清华大学自动化系脑所 学博  
研究方向：生物信息学  
排名区间：（20%，50%）

**嘉宾 2**  
推研去向：  
北京大学软件与微电子学院  
国家成像中心 工硕  
研究方向：计算成像  
排名区间：（50%，80%）

**嘉宾 3**  
推研去向：  
清华大学深圳研究院数信院 工硕  
研究方向：电子与通信工程  
排名区间：（20%，50%）

**嘉宾 4**  
年级：硕士三年级  
研究方向：  
工业系统的智能控制与运筹优化

![图片](img/3.png)</center>

## 周日嘉宾

**<center>Sunday 9:00-11:00**

**嘉宾 1**  
推研去向：  
清华大学交叉信息研究院 学博  
研究方向：机器人学习  
排名区间：（0%，20%）

**嘉宾 2**  
推研去向：  
清华大学自动化系  
工业智能与系统研究所 学博  
研究方向：机器人智能操作  
排名区间：（0，20%）

**嘉宾 3**  
推研去向：  
清华大学自动化系  
膜生物学国家重点实验室 工博  
研究方向：计算成像  
排名区间：（20%，50%）

**嘉宾 4**  
年级：博士六年级  
研究方向：生物信息学

![图片](img/3.png)

扫描下方二维码报名参与～  
![报名二维码](img/4.jpeg)</center>

---

排版 | 范嘉琳  
审核 | 田荣琪 张琰然 周义函
